Bonjour, bienvenue dans 7'JIM.
Nous sommes le vendredi 13 mars 2020.
Coronavirus : de nouvelles mesures annoncées.
Ce matin, le dernier bilan en France se monte à 2876 personnes touchées et 61 morts.
Le président Emmanuel Macron s’est exprimé hier,  en annonçant de nouvelles mesures.
En voici six : Premièrement, le télétravail à domicile est encouragé.
Deuxièmement, les transports publics, tels que bus et métro, sont maintenus.
Troisièmement, crèches, écoles, collèges, lycées, universités seront fermés de lundi jusqu'à nouvel ordre.
Quatrièmement, les personnes âgées et celles dont la santé est fragile, sont invitées à rester chez elles.
Cinquièmement, pour les salariés en difficulté et dont le salaire a dû baisser, un mécanisme de chômage partiel sera mis en place.
Enfin sixièmement, les élections municipales sont maintenues.